JW Marriott Hotel Lima:
El JW Marriott ofrece alojamiento de lujo con vistas al océano Pacífico y
piscina al aire libre. Se encuentra en el distrito de Miraflores, frente
al mar y junto al centro comercial Larcomar.

Las habitaciones del JW Marriott Hotel Lima son modernas y amplias,
y cumplen con todos los protocolos de seguridad y sanidad acordados por las
autoridades nacionales. Hay wifi disponible.

El hotel sirve platos locales e internacionales, además de cocina fusión peruana y asiática.
Se presta un servicio de habitaciones.

El aeropuerto internacional Jorge Chávez se halla a 15,90 km. Huaca Pucllana y
las playas de Costa Verde se encuentran a 8 minutos en coche.