El Museo de Arte de Lima (MALI) es uno de los principales museos del Perú,
ubicado en el Palacio de la Exposición, frente al Museo de Arte Italiano,
en el distrito de Lima. Su área de exposición total es de 4500 m² incluyendo
las salas correspondientes a la colección permanente y a las exposiciones temporales.

Es una construcción precursora en América Latina, pues es una de las más tempranas e importantes
obras hechas con la técnica de construcción en fierro. Proyectado en el estilo neo-renacentista,
fue diseñado por el arquitecto italiano Antonio Leonardi. Rodeado de estatuas, jardines y
zoológico, el Museo es de carácter artístico y tiene como tema el arte peruano a través de
su historia.La colección está organizada de acuerdo a las épocas de la historia peruana;
su colección incluye cerámica y textilería de las diversas culturas prehispánicas que
existieron en los Andes, muebles coloniales, obras pictóricas de Pancho Fierro, José Gil de
Castro, Francisco Laso, Ignacio Merino, Carlos Baca Flor y otros pintores del período
republicano, así como su exposición permanente que engloba 3 000 años de arte en el Perú.