arque del Amor:

Un lugar pintoresco en Miraflores con esculturas románticas y vistas al mar. 
El parque del Amor es uno de los parques de Lima con más visitas de turistas y locales,
debido a su historia y la vista espectacular del mar.
Inaugurado en honor al día de los enamorados, el parque del Amor se conoce como tal producto de la costumbre
de los enamorados de disfrutar el atardecer desde allí.
Los parques de Lima se caracterizan por su verdor, sobretodo en Miraflores,
siendo este parque uno de los lugares infaltables en tu visita en la ciudad.
El parque te recibe con un jardín de flores en forma de corazones. Aunque el parque no es
muy grande, posee puntos para sentarse y disfrutar de las vistas al mar.
En el centro del parque del Amor se encuentra una escultura llamada “el beso” realizada por
el artista Victor Delfín, en ella dos personas se dan un beso, siendo el icono principal del
lugar.
Muchas fotografías se asocian a los malecones de Miraflores con el
parque del Amor, y es que el lugar es verdaderamente de foto así que prepara tu cámara
para tener tus recuerdos de allí.