Esta formación pétrea, a 3900 m.s.n.m. aproximadamente, está en la parte alta del pueblo
 llamado Ayapitej. Tiene la particularidad que la composición de la roca va cambiando durante
  el paso del día de acuerdo a la luz solar.
Asimismo, se caracteriza por tener una impresionante vista panorámica de la cordillera Huayhuash.
 Abarcando un área de una hectárea y sirve como un mirador natural.

 Cómo se llama la Corona del Inca? ¿Es el nombre real?
La montaña es popularmente conocida con el nombre de “Corona del Inca”,
 pero en realidad se llama Lacshahuarina. Por otro lado, es sabido que el inca no usaba una corona,
  sino la Mascaypacha, un tocado que simbolizaba el poder y dominio sobre sus súbditos.