La fascinante historia de la Perricholi, la mujer que fue amante de un virrey y madre
 de uno de los firmantes de la independencia de Perú
 En su honor, se han escrito poemas, dramas y novelas, se han filmado series de televisión y películas, y se han construido numerosas leyendas.

La excusa principal para la creación del mito es el conocido romance que mantuvo con el virrey Manuel
 de Amat y Juniet, 44 años mayor que ella.
Pero detrás de la protagonista de un escándalo amoroso en el siglo XVIII, 
existe un personaje histórico.
Su verdadero nombre era Micaela Villegas y fue una mujer trabajadora y empresaria,
 que amasó una respetable fortuna y desafió las convenciones de su época.